# auto-lab
Для запуска проекта требуется:
- Установленный Docker
- Python 3+
- Менеджер пакетов pip
- Виртуальная среда Python

Нужно выполнить следующие шаги для настройки и запуска проекта:
- Создать venv командой `python3 -m venv .venv` в текущей директории проекта
- Установить ее активной с помощью команды `source .venv/bin/activate`
- Установить необходимые зависимости `pip install -r requirements.txt`
- Указать переменную окружения в зависимости от того, на чем запускается сайт, если локально то:
`export MAIN_ENDPOINT=http://127.0.0.1:8000`, иначе например `export MAIN_ENDPOINT=http://{IP в локальной сети}:8000`
- Запустить командой `uvicorn app.main:app --reload`

P.S При таком запуске сайт будет запущен локально и доступен по адресу, который вы указали в переменной окружения

Авторизоваться на сайте можно используя свои данные от BSUIR IIS. Если ты преподаватель, то можешь
вежливо попросить того, кто будет хостить этот сайт записать тебя в список админов по номеру твоего студенческого.
Добавить в список админов можно в `app/core/config.py`, список будет называться ADMINS

Если вы обычный студент, то авторизовавшись у вас есть возможность отправить свою лабораторную
работу на проверку следующим образом: вам нужно загрузить cpp файл(ы), в которых написана реализация
всех тех интерфейсов, что предусмотрены лабораторной работой и преподавателем. Файлы интерфейсов загружать не нужно.
После загрузки лабораторной на проверку придется немного подождать, и после вы увидите всплывающее окно, которое
кратко отобразит сколько у вас ошибок в тестах и сколько предупреждений линтера.
Вы можете нажать кнопку "Подробнее" и ознакомиться детально: какие тесты упали, какое у них содержимое, детальный текст
предупреждений линтинга. Так же вы можете запросить анализ от ИИ, который кратко опишет что у вас реализовано неверно и
как это можно исправить.

Если вы преподаватель, то у вас есть доступ к админ-панели, в которой вы можете оценить все посылки каждого студента из 
предварительно добавленных групп, а так же редактировать содержимое лабораторных работ. А именно интерфейс, который нужно
будет реализовать, содержимое тестов и список опций для линтера. Так же (если вы очень ленитесь писать тесты) у вас есть
замечательная возможность воспользоваться помощью ИИ и задать ему запрос. Он сгенерирует тесты на любой вкус, соответствуя
интерфейсу лабораторной работы.